<h2 class="block">Задачи для решения</h2>

<h3>Работа со cookie</h3>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>	
		1. Сделайте две страницы: <b>index.php</b> и <b>test.php</b>. 
		При заходе на <b>index.php</b> спросите с помощью формы <b>страну</b> пользователя, 
		запишите ее <b>в куки</b> с именем <b>country</b>. 
		При заходе на <b>test.php</b> выведите страну пользователя.
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>

<b>2. Удалите куку</b> с именем <b>country</b>.
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>

<b>3. Установите куку</b> с именем <b>age</b>. 
		Запишите туда случайное число от <b>10</b> до <b>70</b> 
		(с помощью <a href="/php/math/mt_rand.html">mt_rand</a>). 
		Сделайте так, чтобы эта кука установилась 
		на 1 час, на 3 часа, на 1 день, на год, на 10 лет, 
		до конца текущего дня, до конца текущего года.
	</p>
</div>	

<h3>Задачи</h3>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>	
		4. Напишите <b>оболочку над cookie</b>. 
		Оболочка должна представлять собой набор функций: 
		сохранение куки, удаление куки, редактирование куки.
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>
		5. Сделайте на сайте 5 картинок с товарами. 
		Реализуйте <b>корзину</b>. Под каждой картинкой должна быть ссылка 'Положить в корзину'. 
		По нажатию на эту ссылку этот товар должен занестись в корзину (сессия), 
		также должна увеличиться общая сумма, которую должен заплатить пользователь 
		(сумма также должна быть указана под картинками с товарами).
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>
		6. Сделайте <b>счетчик посещения сайта</b> посетителем. 
		Каждый раз, заходя на сайт, он должен видеть надпись: <b>'Вы посетили наш сайт % раз!'</b>.
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>
		7. Покажите пользователю <b>баннер</b> с кнопкой 'Не показывать больше!'. 
		Если он нажмет на эту кнопку - не показывайте ему баннер в течении месяца.
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>
		8. Запомните <b>дату последнего посещения</b> сайта пользователем. 
		При заходе на сайт напишите ему, сколько дней он не был на вашем сайте.
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>
		9. Спросите <b>дату рождения</b> пользователя. 
		При следующем заходе на сайт напишите сколько дней осталось до его дня рождения. 
		Если сегодня день рождения пользователя - поздравьте его!
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>
		10. Реализуйте <b>выбор дизайна</b> сайта пользователем. 
		Сделайте несколько дизайнов сайта. Пользователь может выбрать один из дизайнов с 
		помощью выпадающего списка. 
		Этот выбор будет сохранен в куки и пользователь, заходя на сайт, 
		всегда будет видеть один и тот же дизайн.
	</p>
</div>										

