Задачи на ООП в PHP. Часть 1

Задачи для решения

Работа с классами и объектами

1. Сделайте класс Worker, в котором будут следующие public поля - name (имя), age (возраст), salary (зарплата). 
Создайте объект этого класса, затем установите поля в следующие значения (не в __construct, а для созданного объекта) - имя 'Иван', возраст 25, зарплата 1000. Создайте второй объект этого класса, установите поля в следующие значения - имя 'Вася', возраст 26, зарплата 2000. 
Выведите на экран сумму зарплат Ивана и Васи. Выведите на экран сумму возрастов Ивана и Васи. 

2. Сделайте класс Worker, в котором будут следующие private поля - name (имя), age (возраст), salary (зарплата) и следующие public методы setName, getName, setAge, getAge, setSalary, getSalary. 
Создайте 2 объекта этого класса: 'Иван', возраст 25, зарплата 1000 и 'Вася', возраст 26, зарплата 2000. 
Выведите на экран сумму зарплат Ивана и Васи. Выведите на экран сумму возрастов Ивана и Васи. 
3. Дополните класс Worker из предыдущей задачи private методом checkAge, который будет проверять возраст на корректность (от 1 до 100 лет). Этот метод должен использовать метод setAge перед установкой нового возраста (если возраст не корректный - он не должен меняться). 

На __construct
4. Сделайте класс Worker, в котором будут следующие private поля - name (имя), salary (зарплата). Сделайте так, чтобы эти свойства заполнялись в методе __construct при создании объекта (вот так: new Worker(имя, возраст) ). Сделайте также public методы getName, getSalary. 
Создайте объект этого класса 'Дима', возраст 25, зарплата 1000. Выведите на экран произведение его возраста и зарплаты. 
Наследование

5. Сделайте класс User, в котором будут следующие protected поля - name (имя), age (возраст), public методы setName, getName, setAge, getAge. 
Сделайте класс Worker, который наследует от класса User и вносит дополнительное private поле salary (зарплата), а также методы public getSalary и setSalary. 
Создайте объект этого класса 'Иван', возраст 25, зарплата 1000. Создайте второй объект этого класса 'Вася', возраст 26, зарплата 2000. Найдите сумму зарплата Ивана и Васи. 

6. Сделайте класс Student, который наследует от класса User и вносит дополнительные private поля стипендия, курс, а также геттеры и сеттеры для них. 
Сделайте класс Driver (Водитель), который будет наследоваться от класса Worker из предыдущей задачи. Этот метод должен вносить следующие private поля: водительский стаж, категория вождения (A, B, C). 
Практика

7. Создайте класс Form - оболочку для создания форм. Он должен иметь методы input, submit, password, textarea, open, close. Каждый метод принимает массив атрибутов. 
Примеры использования: 
<?php
	echo $form->input(['type'=>'text', 'value'=>'!!!']);
	//Код выше выведет <input type="text" value="!!!">

	echo $form->password(['value'=>'!!!']);
	//Код выше выведет <input type="password" value="!!!">

	echo $form->submit(['value'=>'go']);
	//Код выше выведет <input type="submit" value="go">

	echo $form->textarea(['placeholder'=>'123', 'value'=>'!!!']);
	//Код выше выведет <textarea placeholder="123">!!!</textarea>

	echo $form->open(['action'=>'index.php', 'method'=>'POST']);
	//Код выше выведет <form action="index.php" method="POST">

	echo $form->close();
	//Код выше выведет </form>
?>
Передаваемые атрибуты могут быть любыми: 
<?php
	echo $form->input(['type'=>'text', 'value'=>'!!!', 'class'=>'ggg']);
	//Код выше выведет <input type="text" value="!!!" class="ggg">
?>
Для решения задачи сделайте private метод, который параметром будет принимать массив, например, ['type'=>'text', 'value'=>'!!!'] и делать из него строку с атрибутами, в нашем случае type="text" value="!!!". 
Пример создания формы с помощью нашего класса: 
<?php
	echo $form->open(['action'=>'index.php', 'method'=>'POST']);
	echo $form->input(['type'=>'text', 'placeholder'=>'Ваше имя', 'name'=>'name']);
	echo $form->password(['placeholder'=>'Ваш пароль', 'name'=>'pass']);
	echo $form->submit(['value'=>'Отправить']);
	echo $form->close();
?>
В результате получится следующая форма: 
<form action="index.php" method="POST">
	<input type="text" placeholder="Ваше имя" name="name">
	<input type="text" placeholder="Ваш пароль" name="pass">
</form>

8. Создайте класс SmartForm, который будет наследовать от Form из предыдущей задачи и сохранять значения инпутов и textarea после отправки. 
То есть если мы сделали форму, нажали на кнопку отправки - то значения из инпутов не должны пропасть. Мало ли что-то пойдет не так, например, форма некорректно заполнена, а введенные данные из нее пропали и их следует вводить заново. Этого следует избегать. 

9. Создайте класс Cookie - оболочку над работой с куками. Класс должен иметь следующие методы: установка куки set(имя куки, ее значение), получение куки get(имя куки), удаление куки del(имя куки). 

10. Создайте класс Session - оболочку над сессиями. Он должен иметь следующие методы: создать переменную сессии, получить переменную, удалить переменную сессии, проверить наличие переменной сессии. 
Сессия должна стартовать (session_start) в методе __construct.

11. Реализуйте класс Flash, который будет использовать внутри себя класс Session из предыдущей задачи (именно использовать, а не наследовать). 
Этот класс будет использоваться для сохранения сообщений в сессию и вывода их из сессии. Зачем это нужно: такой класс часто используется для форм. Например на одной странице пользователь отправляет форму, мы сохраняем в сессию сообщение об успешной отправке, редиректим пользователя на другую страницу и там показываем сообщение из сессии. 

Класс должен иметь да метода - setMessage, который сохраняет сообщение в сессию и getMessage, который получает сообщение из сессии. 
12. Создайте класс-оболочку Db над базами данных. Класс должен иметь следующие методы: получение данных, удаление данных, редактирование данных, подсчет данных, очистка таблицы, очистка таблиц. 

13. Создайте класс Log для ведения логов. Этот класс должен иметь следующие методы: сохранить в лог, получить последние N записей, очистить таблицу с логами. 
Класс Log должен использовать класс Db из предыдущей задачи (именно использовать, а не наследовать). 

