<h2 class="block">Задачи для решения</h2>

<h3>Работа с сессиями</h3>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>	
		1. Сделайте две страницы: <b>index.php</b> и <b>test.php</b>. 
		При заходе на <b>index.php</b> спросите с помощью формы <b>страну</b> пользователя, 
		запишите ее в <b>сессию</b>. 
		При заходе на <b>test.php</b> выведите страну пользователя.
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>
		2. Запишите в сессию время захода пользователя на сайт. 
		При обновлении страницы выводите <b>сколько секунд назад</b> пользователь зашел на сайт.
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>
		3. Спросите у пользователя <b>email</b> с помощью формы. 
		Затем сделайте так, чтобы <b>в другой форме</b> (поля: имя, фамилия, пароль, email) 
		при ее открытии поле email было автоматически заполнено.
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>
		4. Сделайте <b>счетчик обновления страницы</b> пользователем. 
		Данные храните в сессии. 
		Скрипт должен выводить на экран количество обновлений. 
		При первом заходе на страницу он должен вывести сообщение о том, 
		что вы еще не обновляли страницу.
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>
		5. Сделайте две страницы: <b>index.php</b> и <b>form.php</b>. 
		При заходе на <b>index.php</b> спросите с помощью формы город и возраст пользователя. 
		На <b>form.php</b> сделайте форму с полями 'Имя', 'Возраст', 'Город'. 
		При заходе на <b>form.php</b> сделайте так, 
		чтобы поля <b>'Возраст'</b> и <b>'Город'</b> уже были заполнены.
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>
		6. Добавьте в предыдущую задачу страницу <b>logout.php</b>.
		При заходе на нее <b>разрушайте сессию</b> пользователя.
	</p>
</div>
<div>
	<p>
		<span class="-task-"></span>
		7. Реализуйте <b>тест</b> по принципу <i>'одна страница сайта - одна задача'</i>. 
		Запомните результаты ответов пользователя <b>в сессию</b>.
	</p>
</div>	
